在class_name下使用双井号开启对类型的注释，允许多行，首行必须采用A.b格式。
长段注释适当插入空行；不相关注释务必插入空行，必要时可以隔开两行。

对于信号，可以在信号声明行的上一行插入双井号注释。

对于声明赋值的成员(常量、动态变量、静态变量)，可以在成员声明行的上一行插入双井号注释。
如果是一群无赋值的动态成员变量堆在一处声明，可以直接在声明行末尾追加双井号注释。

对于具有@修饰符的声明行，可以在声明行的上一行插入双井号注释。
对于节点引用变量声明，通常不建议进行注释。

对于函数，可以在其声明行的上一行插入双井号注释，采用A.b格式。
对于虚函数，通常不建议进行注释。

函数内注释，可以分为两种。
一种是针对于单行的注释，在该行行末加上一个单井号注释即可。
一种是针对于多行的注释，涵盖一团代码，相当于解释这一段落代码是干什么的，在该段落的第一行之前插入一个双井号注释即可。如有必要还可以在该段落最后一行之后插入一个空白双井号注释，或者模仿html使用斜杠加组件名表示组件的结束来表示该段落的结束。

对于信号函数，在遵循一般函数注释方法的基础上，使用A-b格式注释，其中A段必须是"信号函数"，b段可以嵌套一个A.b格式。如：
## 信号函数-开火。此函数触发时表示枪械发射子弹，构建子弹实例化和播放声音。

A.b格式注释：
## 示例注释。本条注释是用来示范什么是A.b格式的，即使用一个中文句号分割两段文本，第一段是对该类、函数的命名，第二段则是无规范要求的详细描述。